Задание 1
Напишите класс Student, предоставляющий информацию об имени студента методом getName() и о его курсе методом getCourse().

Напишите метод printStudents(List<Student> students, int course), который получает список студентов и номер курса и печатает в консоль имена тех студентов из списка, которые обучаются на данном курсе. Для обхода списка в этом методе используйте итератор.

Протестируйте ваш метод (для этого предварительно придется создать десяток объектов класса Student и поместить их в список).
Задание 2
Напишите методы Set<Student> union(Set<Student> set1, Set<Student> set2) и Set<Student> intersect(Set<Student> set1, Set<Student> set2), реализующих операции объединения и пересечения двух множеств. 

Union - вернуть Set который хранит все значения с обеих коллекций.
Intersect - вернуть Set который хранит только те значения которые есть одновременно в обоих коллекциях.

Протестируйте работу этих методах на двух предварительно заполненных множествах. (Вам понадобится написать вспомогательный метод, выводящий все элементы множества в консоль).
Задание 3
Создать класс PerfomanceChecker
Он должен уметь измерять время работы различных коллекций Java. А именно
ArrayList
LinkedList
TreeSet
HashSet

Написать классу публичные методы для проверки:
Скорости вставки в коллекции - checkAdding(int count)
Функция создает пустую коллекцию, запускает таймер и начинает заполнять пустую коллекцию элементами по одному. Кол-во элементов = count


Скорости считывания с коллекции - checkReading(int count)
Функция должна создать коллекцию, заполнить ее на count элементов. Запустить таймер и начать count раз брать рандомный индекс элемента в коллекции и считывать его по индексу.


Скорости удаления из коллекции - checkRemoving(int count)
Функция должна создать коллекцию, заполнить ее на count элементов. Запустить таймер и начать count раз брать рандомный индекс элемента в коллекции и удалять его по индексу.

Каждый метод должен замерить время работы одновременно для всех коллекций и вывести в консоль результаты указав чему был равен count.
